我相信，每个人都有他的角色
每个人都有独特的“力量”和“才能”
总有一个地方可以让他尽情发挥所长
总有地方可以让他尽情发挥所长…
（求职面试 超级攻略）
对我而言，那地方就是贵公司
是加藤…吧？
喂！跌了下去！
本班列车不停站，即将驶入2号月台
电车来了！
请各位乘客退到黄线后方等候
叫车长来吧！
快叫人来！
好吧！
什麽？
电车来了！
大叔，你怎样？
喂！能起来吗？
喂！
请问，可以下来帮手吗？
他喝醉了！
喂！起身呀！
快帮手！谁都可以！
阿计…
你是阿计吧？
快来帮手！
该死！
嗨！站起来！
拉他上去！
电车要来了…
加藤！
谢谢…
奇怪…
吥？
又来多两个
《杀戮都市》
锁了…
是东京铁塔？
打不开
全都锁上
这是什麽地方？医院？
不知道
喂，刚才在月台…
我们被电车辗过！你不理我
怎会呢？最初…我认不出你来
对！你又怎会不理我呢！
小学之后未见过？
见过三次啦！中学时…
究竟…
我们有没有被电车辗过？
应该有
那为何还活着？
果然和我们一样
我是被车撞倒
什麽？
这里是什麽地方？
天堂！两房一厅版本！
这是其中一个假设
不是假设！我肯定自己死了
这是什麽…？
这…
你们也是这样出来的
为什麽她全裸？
拿开它！
别碰！
你没事吗？
新的一天，早晨来了
令人期待的早晨
挺起胸膛，迎接欢乐
昂首阔步，仰望青空
听着收音机
迎着清风，扩展胸襟
深呼吸，一起体操
来吧！1，2，3！
（你们的生命 已经完结）
（如何使用你们的新生命是我的自由）
（就是这样）
什麽…？
（5该你地去收拾这位仁兄）
5该？
（葱星人）
（特征：强臭；喜欢：葱）
这是什麽？
他在呼吸
体温很暖
他只是睡着了？
（玄野）
写着我的名字
真的
山田…
怎会这样？ 不知道
稻森，这是我的！
好
全拿出来吧
（玄野）
要玩Cosplay吗？
这是我的？
应该是吧
要穿上吗？ 不知道
（岸本）
你姓岸本？
穿上它吧
但…
我…
不是死了吗？
我也不知道
总之比没穿衣服好
合身吗？
他们一早知道我会来？
这只不过是玩具吧？
那么重手，不是玩具
但枪口是密封的
喂！别向着我！
枪口是密封的，看！
别向着我！ 对不起
各位！
对不起…没事了
不行！有什麽事，快说出来！
我想起自己被送入医院时…
被人打了针
打针？
嗯，我也是被车撞倒的
当时我血流披面，被送入院
有人给我注射了一些药
然后意识开始朦胧…
等一等
在医院打针，有何出奇
你说得对，真抱歉
我开始明白整件事了
我们果然还未死
只是处于假死状态
被送人医院打了同一支针
产生同一种幻觉
幻觉？
就好像“集体催眠”一样
大家都看着同一幻觉
一定是这样！
或者我们在参加同一个古僵实验
这是什麽？
不知道
是幻觉
阿计！
什麽事？
（5该快行动）
咦？
我们在外面？
我们出来了
终于可以回家吧
我受够了
等一等
我不想再隐瞒了
这是电视节目
你们都在催眠状态中参加这节目
我未死！对吧？我还未死！
我爸是电视台监制
节目由美国电讯和耶鲁大学策划
是一个真人骚
就像《全美一叮》的冒险版
你们没听过吗？
全美一叮
完成任务，你就可获十万美元
我爲了这奖金，走后门参加
十万美元？
即是一千万日圆！
加藤，看看那边
看清楚，他就是目标人物！
噢！是吗？
20分钟内，最先消灭他的人可获奖金
真的吗？
等一下！
我上个月被公司裁走…
一千万…！
那不是小孩子吗？
想知的话，便亲自去看看
喂！你别跑！
畜生！别跑！
喂！等等！
散开！散开！
这是什麽怪物？
我给你葱！给你葱！
这面具做得真好
臭小子！
这是什麽？
不是吧！
快去捉他！
这附近连一个人都没有
咦？我们好像在兜圈？
（多摩市）
这里是多摩市
他们搞什麽？
我去看一看
等等…
只剩下我们两个…
你住在哪里？我送你回家
我也去看看
吥？
算点呀？
围着他！
去了哪里…？
那边！
他去了哪里？
在那边！
跑得真快！
开灯！
呃…
我给你葱！ 可以开枪了吗？
我给你葱！
给你葱！
只是这样？
是真枪！
好劲啊！
很痛！
畜牲！
喂！
一千万…
好迫真！
停手！
你看什麽，大嚿哀！
对不起！
对不起！放过我吧！
开枪！射他吧！
快报警…报警
我们快回那房间了…
催眠药快失效了
加藤…？
喂！加…
怎会这样？
一点也不痛…
为什麽？
他来了…
怎算好？
空的！
对不起
连箱都用埋，都是第一次见
可惜还是失败
不过，你终于发现这举身衣的厉害
你开枪吧，分数归你
快动手！
这家伙杀掉了那么多人
这眼神，我喜欢！
太令我失望了
你这样，下回合会死
有那么多生还者，很久没试过了
快解释清楚！这真是电视节目吗？
你问“Gantz”吧！
我来之前，大家就叫大黑球做Gantz
大叔，你过了关！
无论伤得参多重，只要活着，就能还原
（现在开始计分）
（岸本O分 胸部太大）
什麽？
（加藤O分 太过震腾腾）
吥？
（铃木O分 看不见你的存在）
看不见我？
（玄野O分 看岸本看得太多）
吥？
（阿西5分 总共79分）
只得5分？
喂…
究竟搞什麽鬼？
Gantz给我们的表演评分
杀戮侵略地球的外星人是我们的使命
你究竟是什麽人？
我也是
外星人
讲笑而已！别那么震腾腾
别玩了！其他人呢？
全被杀掉了，你也亲眼看到
看！
这都是在Gantz行动中死掉的人
你看到那黑帮大佬被爆开吗？多痛快
那催眠理论家也被扁
死了也不知发生什麽事！
但我见过更劲的…
你为何见死不救？
总有一两个…你这种伪君子
你果然一头雾水
你骂错人了
放开加藤！
你会开枪吗？
今次一定开
快解释清楚！
这是什麽鬼地方？
快说吧！
对不起
或者下次吧
发梦？
（目击者请联络警方）
这就是昨天我们看到的意外？
我不想再想起来
对不起，厕所没厕纸
真脏！
（乘容被电车辗过…）
我相信
每个人都有他的角色
每个人都有独特的「力量」和「才能」
总有一个地方可以让我们尽情发挥所长
加入我们公司，想做些什麽？
吥？
想做什麽？
见工说这些话，一定见不成
我比他好
没有公司请玄野？ 当然没有
一间都没有
原来，他毫不起眼
这种人，没有公司想请
还当自己是足球明星
那是小学时的威水史！
这种人一出来社会，就会消失
今日课堂到此为止
他们的话，别放在心
我也是毫不起眼的人
怎样才能突出自己呢？
我上次在车站碰到小学同学…
阿计？
小学之后未见过？
加藤！
是小岛
我叫小岛多惠
（小学毕业纪念册）
（大田区矢口2丁目）
（这六年来谢谢你）
（永远是好朋友 加藤）
阿计，你果然犀利！
加藤，别忘记我救过你！
怎会忘记？我们永远是好朋友！
阿亮，那么早回来？
爸，是我呀
阿计？我不知道你回来了，很久没见
但我要走了
找到工作了吗？
还在找
阿亮已考上了大学，你也要争气
屋也拆掉了
（大田区 矢口二丁目）
（多摩市一宫）
你好
你认得我？
喂！
这是…
我起身时穿着这紧身衣
我去了加藤的家
加藤…
我想跟他…
确认一下前日发生的事
不过…
他好像已搬家了
那是他十年前的地址
是吗？
不如去报警？
他们怎会相信我们
那也是
我送你去车站吧
那个…
我有件事想麻烦你
什麽事？
今晚可住在你家吗？
好…
吥？
我睡上面，可以吗？
当然可以
谢谢你
睡在地上，明天起来会周身骨痛
那我睡下面吧
不，你睡我的床吧
你不回家，没问题吗？
我男朋友的东西还在那儿
噢，你们同居？
最近分手了，他搬去另一个人的家
噢，是吗？
所以我在浴缸…
割脉了
其实，我不是真的想…
你是自杀？
醒来时，我发现自己回到家里…
但我一直不敢去浴室
我怕看到自己尸体浸在血淋淋的浴缸
那是什麽？
加藤给我的外衣
无论如何，我都要见他
还这外衣给他，向他道谢
他的日记？
可能有他的地址
少年惩教所…
（加藤胜 获假释）
他曾是少年犯？
别再看了
但有他的地址
我记起来了
听说他没考入高校
那又有什麽关系？
他家里一直很多问题
他爸是酒鬼，喝醉就打人
加藤也可能…
他不是那种人！
你怎知道？
那么体贴的人，我从未见过
加入我早点认识他…
你就不用去死？
恕我多口…
对不起
熄灯了
（加藤胜 杂工）
哥！
你还不睡觉？
待会就睡
你又睡不着？发噩梦吗？
阿步，快去睡
别睡过头！没早餐吃啊
又来了？
新的一天，早晨来了
令人期待的早晨
挺起胸膛，迎接欢乐
昂首阔步，仰望青空
听着收音机
人齐了？
迎着清风，扩展胸襟
深呼吸，一起体操
来吧！1，2，3！
（你们的生命 已经完结）
（如何使用你们的新生命是我的自由）
（就是这样）
（5该你地去收拾这位仁兄）
（田中星人 特征：为人爽朗）
（喜欢：卡式收音机）
现在明白了吧？
Gantz已把我们扫瞄，对我们了如指掌
所以我们一定逃不掉
就算去到天脚底，每次都会被带回来
每次…？
还要不断重复吗？
对
我来之前，Gantz已一直召集人类…
来打外星人，战死了就由新人补上
很多人都死了
只有我生还下来
你为何不一早说出来？
你一早说的话，他们或者有救！
什麽？
你还未明白？伪君子！
你用他们做饵
答中！
你跟我是同一种人
什麽？
外星人杀戮人类时，总是犹豫不决
真的很搞笑
你说清楚好吗？
想生存下去，应该怎样做？
求人不如求己，用吥脑吧！
这紧身衣…
穿上吧，应该有用
我先走了
大家加油！
婆婆！婆婆！
还要重复几多次？几多次？
不知道
总之穿上战衣吧！
战斗箱
这里
（5该快行动）
婆婆！你在哪里？
婆婆！
亮太！
婆婆！你在哪里？
婆婆！
亮太！
亮太！没事了！婆婆在这里
不用害怕
婆婆在这里
是他吧？
玄野…？
他撑不住了！
紧身衣废了！
救我呀！
加藤…？
加藤！
哗！很危险！
喂！听到吗？
撑住呀！
要拿100分
100分？拿了100分会怎样？
有100分的话…
你可以令我复活
吥？
加藤…
走开！我开枪了
我动不了！
别过来！
吥？
我？
等等！等等！
等等！
很痛呀！
阿计！
对不起，我先开枪了
阿计…
阿计！
阿计？
阿计呢？
阿计怎么了？
发生了什麽事？
咦？
太好了…
我还活着…？
（现在开始计分）
（岸本O分 盯着加藤太久）
（加藤O分 被岸本看得太久）
这种评分，有什麽意思？
（铃木O分 他出现过吗？）
什麽？
（白石O分 她出现过）
（玄野7分 总分7分）
7分
成功了！
（还差93分便完成）
要拿100分！
Gantz…
拿了100分，会怎样？
（拿了100分 有以下选择）
（100分餐单）
（1.清除记忆 获得释放）
（2.令死者复活）
释放？
死了的人，可以复活？
咦？
不是发梦
喂？
噢！你接电话了！
是我，小岛呀，同班同学
我第一次打给你！你现在在哪里？
在哪里…？
玄野，你看过漫画吗？
那…当然
喜欢看吗？
一般而已
我告诉你，但别取笑我
其实…我在画漫画
什麽类型的？
你觉得怎样？
很厉害
用少女漫画手法画英雄，很奇怪吧？
我拣了像你一样的平凡少年做英雄
好像小时候的我
吓？
我突然想起小时候
经常保护一个孱仔，不让他被人欺负
真的吗？
嗯
前几天，我偶然碰见他
我以为他已忘记我，忘记我保护过他
无错…
英雄是要去收拾坏人的
害怕的人，可以马上走！
我会保护大家
你好！
我来还外套
你见了我弟弟？
嗯，但我没跟他说话
我不知道该怎样解释我们的情况
加藤
那房间究竟是什麽一回事？
我们…是死了？
还是活着？
我在那房间醒来时
还以为自己终于死了
我一直都觉得…
死了也没所谓
但现在，我很想活下来
因为我遇到你，加藤
是你救了我的命
所以…
其实…
我是少年犯
我把父亲杀掉了
我爸…
每天喝到大醉后，便虐打我弟弟
我想救他…
但救不了
我那时候不在阿步身边
所以我以后都不会剩下阿步一个人
对不起，我说了些奇怪的事
我送你回家吧
5号清晨，品川一个停车场突然起火
怀疑是有汽车泄漏燃油引起
详细原因仍在调查当中
同类事故亦于…
多摩市、港区等多处发生
警方不排除多宗案件是有关连性的
你看来很累，今天不如告假？
太辛苦的话，我可以去打工
别乱说！你专心读书好了
发生了不开心的事？
没有
最近，我经常发噩梦
梦见很多人死
很多人被杀掉
但我完全帮不到他们
一个也救不了
幸好那只是发梦
那也是
其实我最近也发梦
梦见你突然走了，销声匿迹
但我不怕
要怕的是你，没有我你怎算？
你会煮饭吗？
阿步
哥不会走，不会销声匿迹
我当然知道！给我
我相信
每个人都有他的角色
每个人都有独特的「力量」和「才能」
总有一个地方可以让我们尽情发挥所长
来了！
机会来了！
阿步
我一定会回来
又要开始了？
嗯
听清楚，各位
这里是召集死者之地
你们能往极乐净土？
还是要往无间地狱？
慈悲我佛，在此决定我们的命运
（臭脾气星人）
（特征：巨大；喜欢：清静的地方）
大家，我们还未死
我们要齐心一起战斗，活着回来！
我把所知道的，都告诉你们
首先，穿上这箱子内的紧身衣
我们之前来过这里
这场战斗，即使你不想打，也要打
闭嘴！
别被妖孽迷惑！
我佛说，他不是人，他是烦恼的象征
请相信我吧！大家就可生存下来！
快穿上紧身衣吧！快穿上！
加藤！
初来报到不会明自，别浪费时间！
你不想救他们吗？
想，所以我一个人去
你去送死吗？像那高中生一样
我跟那家伙不同
别担心，我也会保护你
我没所谓，但我不想再有人死！
加藤
你是真心说这话？
还是，你自己想快些回去而已？
不！
给我看穿了吧？
你不过是个伪君子
我没这样想…
你这个少年犯，别再扮英雄
好了
放手
加藤
没时间吵架了…
妖孽呀！
仁美呢？她刚才还在我身边
快穿上紧身衣吧！
你要相信那人说的话
犀利…
是上野博物馆？
很迫真啊！
是这家伙…
这就是黑球上的…
目标人物？
大家，请听清楚
令人难以置信的恐怖事情将会发生
我们要齐心协力，保住性命…
这枪没用！
走呀！
快走呀！
围着他！开火！
阿计，你走开！
这家伙我来收拾
畜牲！
阿计，快躲开！
你带大家撒退！
你一个人怎撑… 我会收拾他！
这是送死！
射中了！
别阻头阻势！
心服口服吧！
这样不行
同伴死掉了
那是你的责任
以后你要确保所有人撤走
坏人由我来收拾
为何不送我们回房间？
很痛…
喂！
她死了？
还有一头怪物
玄野，后面呀！
千手外星人…
岂有此理！
我来吧
你会死的！
你伤得很重 我没事
你果然没变，由小到大都那么勇
我从小就想变成你一样
但…
阿计，你说得对
或者，我只是想回去
我不过是伪君子
帮我好好照顾阿计
加藤！
是你们先出手攻击我们
你们把我的同伴杀掉
我要报仇
快走吧！加藤！
加藤…
阿步在等你
你一定要回去…
加藤！
加藤…
我要报仇
杀死你们
杀死你们的同伴
杀死所有人
阿计
加藤！
一定得
我知我一定得
阿计…
厉害…
加藤
加藤！
加藤，打完了
你果然是我心目中的英雄…
加藤
振作些！马上可以回那房间了
阿计，多得你…
我可以回去见阿步…
可以…
加藤…
嗨！Gantz！快送走我们！
加藤，不要死呀！
我等你！
（现在开始计分）
等等…
加藤还未回来
（玄野 13分 总共20分）
（还差80分便完成）
Gantz…
给我看看死者册
还给我！
把加藤还给我！
（100分餐单）
（1.清除记忆 获得释放）
（2.令死者复活）
要我一直战斗，令他复或？
你想我打到100分？
（加藤）
根本不可能…
（岸本）
（白石）
嗨
漫昼的下一集，我昼好了
对不起，今天没心情
我没心情看漫画
你…最近…
发生了什麽事？
上次，给你看我的漫画时
虽然…
玄野你…
你说你很喜欢
但你的反应很古怪…
令我很害怕
我经常有留意你，所以我马上感觉到
我经常偷偷看着你…
很对不起
我这种女孩，你很讨厌吧
噢！跌了下去！
我的帽呀！
不可以！电车快到了
你看，电车快到了
不准…
我要帽子！
电车来了！
怎么办…
不好意思
还给你
谢谢
快说谢谢
唔好意思！
本班快车不停站，即将驶入2号月台
请不要超越黄线
玄野？
你傻了？快上来！
玄野！
你不可以死呀！
对不起
我喜欢你
我很喜欢你
所以…
所以你不可以死！
哥？
阿步？
是
我相信
每个人都有他的角色
每个人都有独特的「力量」和「才能」
总有一个地方可以让我们尽情发挥所长
所以，天赋「才能」的人要努力
必须把他的「力量」完全发挥
我想活着回去
回去我女朋友身边
有人在等你回去…
那就要和我们一起活着回去！
我可以跟随你吗？
你令我相信，我也能做得到
我们还未死
拿100分…
让死了的人…
复活重生！
（100分餐单）
（1.清除记忆 获得释放）
（2.令死者复活）
那就相信我
一起作战吧！
新的一天，早晨来了
令人期待的早晨
挺起胸膛，迎接欢乐
昂首阔步，仰望青空
听着收音机
迎着清风，扩展胸襟
深呼吸，一起体操
来吧！1，2，3！
起行吧！
《杀戮都市》
根据Gantz原着漫昼改编
待续…
听过这传闻吗？
有个大黑球的神秘房间
普通人不能进表
Gantz发生了变化…
电池用完了？
是他杀死我的！
很久没见
阿计
（终于）
（一切谜团）
（逐一解开）
快传送我过去
Gantz！
（最后的星人）
（最后的目标）
（小岛多惠）
（最后的战斗）
（留给他们…）
（最后的选择）
《杀戮都市：完美答案》
（一个终极的选择）
有没有另一个方法…
（见证终极完美答案！）